Brainstorm:
Idee ist es Eine Gemeinschaft auf TinyHouse basis zu erschaffen.

Man benötigt weniger Platz für gleich viele Dinge

    Man nehme ein Hotel -viele Schlafmöglichkeiten
                        -eine Küche
                        -eine Werkstatt
                        -Aufenthaltsraum
                        -Chillout -Kino, Cafe
                        -Ruheraum (Privatsfäre)
    So können viele Menschen in einer Gemeinschaft Leben und benötigen wenig Dinge.

Regeln
  -keep it simpel
  -jeder braucht mal eine Auszeit
  -jeder muss etwas einzahlen, investieren... so dass allgemeine Kosten getragen werden können
  -offen sein (fehler zugeben) alles materielle kann ersetzt werden, achte auf die Menschen
  

Gemeinschaft im Vordergund
  -jeder muss verstehen um was es geht


Kategorien
  -Dinge die man nur einmal im Jahr braucht
      -z.B. Weihnachtsbeleuchtung
  -Dinge die nur einmal da sind
      -z.B. Bilder
  -Persönlcihe Gegenstände
  
  -Mehrbenutzer Gegenstände
  
  -usw.



Welche Gegenstände sind notwendig in unserem Leben.

Eine Liste von Gegenständen z.B. Kleidung -Hose
                                          -Jacke usw.
                                 Küche    -Pfanne
                                          -Herd...      (einfach mal vervollständigen)




inspiriert von 100Dinge (film)
